+++
title = "तगुनय्य नीकिन्नियु दैवपुराय"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11347&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1376-6  
सम्पुटमु - 23-456
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तगुनय्य नीकिन्नियु दैवपुराय    
मॊगमुनँ गळनिण्डॆ मोहनराया    
॥पल्लवि॥    
मीऱुचु माटलाडि मॆलुँत चॆक्कुल वॆण्ट    
जाणिञ्चितिगा चॆमट जाणराय    
आऱडिमाँटलाडि अट्टॆ पट्टिनीवु    
चूऱगॊण्टिविगा सिग्गु सुगुणराय    
॥तगु॥    
मन्तनान नव्वुताने मर्ममुलु गरँगिञ्चि    
विन्तलु सेसितिविगा विटराय    
अन्तलोने पैकॊनि अधरपुँदेने लिच्चि    
चॆन्तँ जॊक्किञ्चितिविगा चॆलुवराय    
॥तगु॥    
पुलकलु पॆडरेँचि पॊन्दुलॆल्लाँ जेसि यीकॆँ    
जॆलरेँगिञ्चितिविगा सिङ्गारराय    
बलुरतुल नोलार्चिपलुमारु मन्निञ्चि    
चिलिकितिविगा मेलु श्रीवेङ्कटराया    
॥तगु॥
</details>
